ALL NAMES, CHARACTERS, AND EVENTS ARE FICTIONAL
TODOS OS NOMES, PERSONAGENS E EVENTOS SÃO FICTÍCIOS
CHILD AND ANIMAL WELFARE REGULATIONS WERE OBSERVED
OS REGULAMENTOS DE BEM-ESTAR DA CRIANÇA E DOS ANIMAIS FORAM OBSERVADOS
Seon-ho, let's get going.
Seon-ho, vamos lá.
Okay. Coming.
Ok. Vir.
I'm leaving now.
Vou embora agora.
I'll see you later.
Vejo-te mais tarde.
Please don't argue
Por favor, não discuta
and try to get along.
e tentar dar-se bem.
Geez, I wonder why my knees were aching.
Ui, pergunto-me por que razão os meus joelhos estavam doendo.
It looks like it will rain.
Parece que vai chover.
What?
O quê?
Rain? But it's so sunny.
Chuva? Mas está tão sol.
It will rain. You'll see.
Vai chover. Você verá.
Chairman of H Group, Yang Hoon, who is facing charges of illegal succession,
O presidente do Grupo H, Yang Hoon, que enfrenta acusações de sucessão ilegal,
appeared in court today for a pre-trial detention hearing.
compareceu hoje em tribunal para uma audiência de detenção preventiva.
A decision on Chairman Yang's custody is expected
Uma decisão sobre a custódia do Presidente Yang é esperada
between midnight and early morning.
entre a meia-noite e o início da manhã.
What we need is evidence.
O que precisamos é de provas.
Proving the defendant's wrong
Provando que o arguido está errado
and providing physical evidence will be the key.
e fornecer provas físicas será a chave.
I went to Chairman Yang's vacation home to see his special guest today.
Hoje fui à casa de férias do Presidente Yang para ver o seu convidado especial.
And guess who I met there.
E adivinhem quem lá conheci.
Hwa-jin. Lee Hwa-jin!
Hwa-jin. Lee Hwa-jin!
So Chairman Yang is using Lee Hwa-jin as a free pass.
Assim, o presidente Yang está a usar Lee Hwa-jin como passe livre.
That's why she called Choi Myeong-ju in.
Foi por isso que ela chamou Choi Myeong-ju.
He's offering Lee Hwa-jin in exchange for his release.
Ele está a oferecer Lee Hwa-jin em troca da sua libertação.
FIRST LADY'S SECRETARY PARK SANG-HUI
SECRETÁRIO DA PRIMEIRA-DAMA PARK SANG-HUI
Hello, Secretary Park. This is Cha Su-yeon.
Olá, Secretária Park. Aqui é Cha Su-yeon.
I'd like to meet the First Lady.
Gostaria de conhecer a primeira-dama.
SUNSHINE GROUP'S SOUP KITCHEN DAY
DIA DA SOPA SOLAR DO GRUPO SUNSHINE
Welcome.
Boas-vindas.
Enjoy.
Desfrutar.
-Thanks for the food. -Sure.
-Obrigado pela comida. -Claro.
Thanks for the food.
Obrigado pela comida.
-Ma'am. -Yes.
-Senhora. -Sim.
Try to look more natural.
Tente parecer mais natural.
How can I look natural with the cameras moving around?
Como posso parecer natural com as câmaras a moverem-se?
Come on. You're doing a great job.
Vamos lá. Está a fazer um ótimo trabalho.
-Geez. -Secretary Park.
-Uau. -Secretário Park.
Let's take a quick touch-up break.
Vamos fazer uma pausa rápida para retoques.
Shall we?
Devemos nós?
All right. Go for it.
Tudo bem. Vá em frente.
This is looking good.
Isto está parecendo bom.
Oh, no. It wasn't enough food.
Ah, não. Não havia comida suficiente.
Here.
Aqui.
Come back for more if you need it.
Volte para mais se precisar.
It's looking great.
Está a ficar ótimo.
Here you go.
Aqui vai.
There. Enjoy.
Ali. Desfrutar.
-Ma'am. -Yes?
-Senhora. -Sim?
Good. Shall we wrap up here, then?
Ótimo. Vamos terminar por aqui, então?
-Good work.
-Bom trabalho.
Good work, everyone.
Bom trabalho a todos.
Geez, my back hurts.
Ui, as minhas costas doem.
Good job.
Bom trabalho.
-Good job. -Thanks.
-Bom trabalho. -Obrigado.
-What? -Could you check the photos?
-O quê? -Poderia conferir as fotos?
Sure.
Claro.
I like this one
Eu gosto deste
and this one.
e este aqui.
You and Secretary Park pick the B-cuts.
Você e o Secretário Park escolhem os cortes B.
Yes, ma'am.
Sim, senhora.
Thank you.
Obrigado.
-Thank you. -Good work.
-Obrigado. -Bom trabalho.
Thanks for your help, ma'am.
Obrigado pela sua ajuda, minha senhora.
-Thanks for your help. -Good job.
-Obrigado pela ajuda. -Bom trabalho.
-You're amazing. -Oh, please.
-És incrível. -Oh, por favor.
You did a wonderful job.
Fez um trabalho maravilhoso.
Unbelievable.
Inacreditável.
How dare you show your face here?
Como se atreve a aparecer aqui?
Are you getting a handover from the First Lady or what?
Vai receber uma transferência da Primeira Dama ou quê?
She hasn't divorced yet.
Ela ainda não se divorciou.
This is her last gasp, saying "It's not over for me yet."
Este é o seu último suspiro, dizendo: "Ainda não acabou para mim".
Right. It's her last gasp.
Certo. É o último suspiro dela.
Let's just leave her be.
Vamos deixá-la em paz.
Let her do whatever she wants before her downfall.
Deixe-a fazer o que quiser antes da sua queda.
It's not just her last gasp.
Não é apenas o seu último suspiro.
The whole world knows that she and Chairman Yang are in it together.
O mundo inteiro sabe que ela e o Presidente Yang estão juntos nisto.
And Chairman Yang is now about to land behind bars.
E o presidente Yang está prestes a ir para a prisão.
Isn't it obvious why she's here?
Não é óbvio porque é que ela está aqui?
Are you saying she's here to beg the First Lady for help?
Está a dizer que ela está aqui para implorar ajuda à Primeira Dama?
No wonder she's been doing the dishes with her mouth shut.
Não é de estranhar que ela esteja a lavar a loiça de boca fechada.
No. She's always been good at doing the dishes.
Não. Ela sempre foi boa a lavar a loiça.
She's like a human dishwasher.
Ela é como uma máquina de lavar loiça humana.
-"A human dishwasher." -Right.
-"Um lavador de pratos humano." -Certo.
-What are you so happy about?
-Porque está tão feliz?
Ma'am.
Senhora.
I'm so happy because you're here with us.
Estou tão feliz porque está aqui connosco.
-Oh, come on. -She's right.
-Oh, qual é. -Ela tem razão.
We're doing good deeds while hearing your encouragement.
Estamos a fazer boas ações enquanto ouvimos o seu incentivo.
-We can't be happier. -Right.
-Não podíamos estar mais felizes. -Certo.
You're just flattering me.
Você só está a bajular-me.
All right. Let's clean up and go.
Tudo bem. Vamos limpar-nos e ir embora.
We should have some food too.
Nós também devíamos comer alguma coisa.
-Yes, ma'am.
-Sim, senhora.
Can we
Podemos nós
talk?
palestra?
FIRST LADY BRINGS WARMTH TO SOUP KITCHEN
A PRIMEIRA-DAMA TRAZ CALOR À REFEIÇÃO SOPAL
I look so puffy.
Estou com um aspeto tão inchado.
Don't you agree?
Não concorda?
No way. You look gorgeous.
De maneira nenhuma. Está linda.
I feel embarrassed, hearing that from you.
Sinto-me envergonhado ao ouvir isso de ti.
You look worn out.
Parece exausto.
No wonder though. It must be tough.
Mas não é de estranhar. Deve ser difícil.
It's okay.
Está tudo bem.
I'm doing fine.
Estou bem.
Being tough is good, but don't pretend to be tough.
Ser duro é bom, mas não finja ser duro.
I mean, we're supposed to be honest with each other.
Quer dizer, devemos ser honestos um com o outro.
I'm kind of hurt.
Estou meio magoado.
I appreciate your concern.
Agradeço a sua preocupação.
But I'm really fine.
Mas estou muito bem.
I heard you're taking it to court.
Ouvi dizer que está a levar isso a tribunal.
It looks like it.
Parece que sim.
I see.
Eu vejo.
I told them not to publish your photo.
Eu disse-lhes para não publicarem a sua foto.
This isn't a good time to be talked about.
Este não é um bom momento para falar sobre o assunto.
I appreciate it.
Eu agradeço.
And thanks for mentioning me to the President as well.
E obrigado por me ter mencionado também ao Presidente.
I did my best,
Eu dei o meu melhor,
but this is all he can do.
mas é tudo o que ele pode fazer.
Sure, the ruling party has been switched.
Claro que o partido no poder foi trocado.
But the party's complaining about delaying the meeting
Mas o partido está a queixar-se do atraso da reunião
with the President-elect.
com o Presidente eleito.
I apologize.
Peço desculpa.
I should've been
Eu deveria ter sido
more considerate.
mais atencioso.
I'm keeping them waiting.
Estou a deixá-los esperando.
I suppose you don't want to join.
Imagino que não queira participar.
I borrowed these from you.
Pedi-lhe emprestado isso.
I forgot to give them back.
Esqueci-me de os devolver.
What?
O quê?
The earrings.
Os brincos.
YU JIN-MYEONG APRIL 4, 2012
YU JIN-MYEONG 4 DE ABRIL DE 2012
Right.
Certo.
You could've sent it through someone.
Podia ter enviado através de alguém.
There was no need to bring it yourself.
Não havia necessidade de trazer você mesmo.
Well.
Bem.
No matter how busy you are, you must not skip meals.
Não importa o quão ocupado esteja, não deve saltar refeições.
People say that for a reason.
As pessoas dizem isso por uma razão.
You need to eat even better
Precisa de comer ainda melhor
at times like this.
em momentos como este.
-There she goes. -Oh, my.
-Lá vai ela. -Oh, meu Deus.
Should we follow her car?
Devemos seguir o carro dela?
-Yes. -Good.
-Sim. -Bom.
-What?
-O quê?
Looks like they're going to eat together.
Parece que vão comer juntos.
-Unbelievable. -That's insane.
-Inacreditável. -Isso é uma loucura.
This is annoying.
Isso é irritante.
Cha Su-yeon, the President-elect's wife who is at the center of attention,
Cha Su-yeon, a mulher do presidente eleito que está no centro das atenções,
delivered a personal apology
entregou um pedido de desculpas pessoal
to her supporters in front of her residence today.
aos seus apoiantes em frente à sua residência, hoje.
Following her sincere apology,
Após o seu sincero pedido de desculpas,
fan clubs that had been staging protests dispersed from the scene.
Os clubes de fãs que estavam a organizar protestos dispersaram do local.
Yet the scandal caused a major setback to President-elect Hyun Min-cheol,
No entanto, o escândalo causou um grande revés ao presidente eleito Hyun Min-cheol,
even before his inauguration.
mesmo antes da sua posse.
The results of today's research show--
Os resultados do inquérito de hoje mostram:
The President plans to visit the flood site.
O presidente planeia visitar o local da inundação.
Why don't you join him?
Por que razão não se junta a ele?
It'll be a good chance to turn public opinion around.
Será uma boa oportunidade para mudar a opinião pública.
A good chance? When people died and got hurt?
Uma boa hipótese? Quando as pessoas morriam e se magoavam?
I'm sorry.
Lamento.
But right now, we need people to see you with the President.
Mas agora, precisamos que as pessoas o vejam com o Presidente.
There's been no official meeting with him since the election,
Não houve qualquer reunião oficial com ele desde a eleição,
and people are worried.
e as pessoas estão preocupadas.
If the President cares about what people think,
Se o Presidente se preocupa com o que as pessoas pensam,
they have no good reason to turn down our offer.
não têm nenhuma boa razão para recusar a nossa oferta.
Was it Secretary Shin?
Foi o Secretário Shin?
Pardon?
Perdão?
Isn't it her plan?
Não é o plano dela?
I apologize.
Peço desculpa.
She's becoming more and more like her.
Ela está a tornar-se cada vez mais parecida com ela.
Pardon?
Perdão?
Nothing.
Nada.
It is definitely time for a confrontation.
Definitivamente, é tempo de um confronto.
Whether it's about Chairman Yang or the special act,
Seja sobre o Presidente Yang ou o ato especial,
at the end of the day, I'll have to deal with the President.
no final do dia, terei de lidar com o presidente.
Call the Blue House.
Ligue para a Casa Azul.
The Chief Secretary has already been notified
O Secretário-Chefe já foi notificado
by Secretary Shin.
pelo Secretário Shin.
You can head off right now.
Pode ir agora mesmo.
Stop being Secretary Shin's puppet
Deixe de ser fantoche do Secretário Shin
unless you want to lose your job too.
a menos que queira perder o seu emprego também.
I apologize.
Peço desculpa.
I told her to look into a hit-and-run death case.
Eu disse-lhe para investigar um caso de atropelamento e fuga.
I want you to take over.
Quero que assuma o controlo.
It took place on February 26 at 27 Haean-ro, Haseong.
Aconteceu no dia 26 de fevereiro no 27 Haean-ro, Haseong.
The victim was Eom Sun-jeong.
A vítima foi Eom Sun-jeong.
Born in 1982.
Nasceu em 1982.
Eom Sun-jeong?
Eom Sun-jeong?
Isn't that the H Chemical employee you wanted the contact info for?
Não é este o funcionário da H Chemical cujo contacto pretendia?
How--
Como--
That's what I'm trying to figure out.
É isso que estou a tentar descobrir.
I gave you her contact info. Have you met her?
Eu dei-te o contacto dela. Já a conhece?
I'm not sure if I can say I met her,
Não tenho a certeza se posso dizer que a conheci,
but I did see her after she passed.
mas vi-a depois que ela faleceu.
Right. I'm sorry.
Certo. Lamento.
I shouldn't have asked.
Eu não devia ter perguntado.
Check with the police too and let me know if you find anything.
Verifique também com a polícia e diga-me se encontrar alguma coisa.
Yes, sir.
Sim, senhor.
Baengnyeong Island, where five people were killed and eleven remain missing,
Ilha de Baengnyeong, onde cinco pessoas foram mortas e onze continuam desaparecidas,
has been declared
foi declarado
a special disaster zone as the damage continues to grow.
uma zona especial de catástrofe à medida que os danos continuam a aumentar.
A helicopter has been on standby since five minutes ago.
Um helicóptero está de prontidão há cinco minutos.
The travel route is clear, and the rain has stopped.
O percurso de viagem está livre e a chuva parou.
However,
No entanto,
President-elect Hyun has been waiting for an hour.
O presidente eleito Hyun está à espera há uma hora.
He'd like to join you to the flood site.
Ele gostaria de o acompanhar até ao local da inundação.
Well planned, right?
Bem planeado, certo?
President and president-elect visiting a flood site together.
Presidente e presidente eleito visitando juntos um local de inundação.
Right?
Certo?
How shall we proceed?
Como devemos proceder?
Tell him today will be difficult.
Diga-lhe que hoje será difícil.
Yes, say that to him.
Sim, diga-lhe isso.
Yes, sir.
Sim, senhor.
You didn't need to be so blunt.
Não precisava de ser tão direto.
You said you had something to say.
Disse que tinha algo a dizer.
The Chairman Yang investigation
A investigação do Presidente Yang
should be stopped.
deve ser interrompido.
What are you saying?
O que está a dizer?
I need something to keep me from prison when I step down.
Preciso de algo que me proteja da prisão quando me demitir.
In this country, former presidents usually end up in jail.
Neste país, os ex-presidentes acabam geralmente na prisão.
It wasn't the president-elect who brought the recorded tape to negotiate,
Não foi o presidente eleito que trouxe a fita gravada para negociar,
saying it was from his late father.
dizendo que era do seu falecido pai.
It was Su-yeon.
Era Su-yeon.
So I postponed the meeting for them.
Então adiei a reunião para eles.
I can't be pushed around like this forever.
Não posso ser empurrado assim para sempre.
YU JIN-MYEONG APRIL 4, 2012
YU JIN-MYEONG 4 DE ABRIL DE 2012
People aren't taking the H Chemical fire lightly.
As pessoas não estão a encarar o incêndio da H Chemical de forma leviana.
If we leave it like this, no one can say where the sparks will fly.
Se deixarmos assim, ninguém poderá dizer de onde sairão as faíscas.
I will handle the police investigation.
Eu tratarei da investigação policial.
And you--
E tu--
You said it'd be a casual tea time, but the tea looks special.
Disse que seria um chá da tarde casual, mas o chá parece especial.
Longjing tea is at its best in taste and color on the third brew.
O chá Longjing atinge o seu melhor sabor e cor na terceira infusão.
On the first and second brew,
Na primeira e na segunda infusão,
some people find the scent too strong.
algumas pessoas acham o cheiro demasiado forte.
What's wrong? Do you not like it?
O que se passou? Não gostou?
I don't know much about tea.
Não sei muito sobre chá.
I see what you mean.
Percebo o que quer dizer.
The scent is still too strong, even on the third brew.
O aroma é ainda muito forte, mesmo na terceira infusão.
Enough with the tea talk. Let's get to the point.
Chega de conversa sobre chá. Vamos diretos ao ponto.
You even brought something from your late father. It must be important.
Até trouxe algo do seu falecido pai. Deve ser importante.
What would happen
O que aconteceria
if these words got out to the world?
se estas palavras chegassem ao mundo?
Are you threatening me right now?
Está a ameaçar-me agora?
I'm giving you a chance
Estou a dar-te uma chance
to protect yourself.
para se proteger.
I won't be the only one going down if this gets out.
Não serei o único a cair se isto for descoberto.
This will also affect you, as the direct heiress of Chairman Cha,
Isto também a afetará, como herdeira direta do Presidente Cha,
which will affect your husband as well.
que afetará o seu marido também.
If it's a debt I'll have to pay anyway,
Se for uma dívida que terei de pagar de qualquer forma,
I might as well pay it now.
Posso muito bem pagar agora.
Your political career will be over
A sua carreira política estará acabada
if you reveal this.
se revelar isso.
Why die together
Porquê morrer juntos
when you can live together?
quando poderão viver juntos?
This is
Isto é
your third presidential run, right?
a sua terceira candidatura presidencial, certo?
If you don't win this one,
Se não ganhar esta,
do you think you'll get…
acha que vai conseguir???
another chance in five years?
outra oportunidade daqui a cinco anos?
My husband is young.
O meu marido é jovem.
If he falls, he'll get back on his feet, like he always has.
Se cair, levantar-se-á, como sempre fez.
Even after five, ten, and 15 years.
Mesmo passados ​​cinco, dez e 15 anos.
But do you think it's the same for you, Assemblyman Yu?
Mas acha que o mesmo acontece consigo, deputado Yu?
Time is on our side.
O tempo está do nosso lado.
This tea.
Este chá.
I thought its scent was too strong,
Achei o cheiro muito forte,
but somehow I'm drawn to the strong scent.
mas de alguma forma sou atraído pelo cheiro forte.
You said you were giving us a chance to protect ourselves.
Disse que nos estava a dar uma chance de nos proteger.
Now, tell us what you want in return.
Agora, diga-nos o que pretende em troca.
There can't be a copy, right?
Não pode haver uma cópia, certo?
She said if we have the investigation stopped,
Ela disse que se parássemos a investigação,
it won't be brought up again.
não será mencionado novamente.
Finally, it's over.
Finalmente acabou.
The fishbone that's been stuck in my throat for all five years of my term
A espinha de peixe que me ficou presa na garganta durante todos os cinco anos do meu mandato
is finally out.
finalmente saiu.
I feel so bad for Su-yeon.
Sinto muito pela Su-yeon.
Her mother took her own life
A mãe dela tirou a sua própria vida
over a scandal involving her illegitimate child.
por causa de um escândalo que envolveu o seu filho ilegítimo.
Her father became her political enemy and then suddenly died,
O seu pai tornou-se seu inimigo político e depois morreu repentinamente,
as if
como se
he was urgently paying off the old debt.
estava a pagar urgentemente a dívida antiga.
She's a hurt kid.
Ela é uma criança magoada.
And someone like that doesn't hesitate to hurt others.
E alguém assim não hesita em magoar os outros.
Do you think this is really the original copy?
Acha que esta é realmente a cópia original?
Is this really it?
É mesmo isso?
She's a dangerous person.
Ela é uma pessoa perigosa.
She can be neither a friend nor an enemy to us.
Ela não pode ser nem amiga nem inimiga para nós.
That's why we started investigating Chairman Yang.
Foi por isso que começámos a investigar o Presidente Yang.
We must have something on her too to protect ourselves.
Também precisamos de ter algo contra ela para nos proteger.
As long as we're carrying a sword, we'll be her enemy.
Enquanto estivermos a transportar uma espada, seremos inimigos dela.
It's not a sword. It's a shield.
Não é uma espada. É um escudo.
It's a sword if it's a sword to her.
É uma espada se for uma espada para ela.
What do you want me to do?
O que é que quer que eu faça?
A sword or a shield, it's been drawn.
Uma espada ou um escudo, foi desembainhado.
A sword
Uma espada
is more threatening when it's in its sheath.
é mais ameaçador quando está na sua bainha.
Put that sword back in
Coloque essa espada de volta
and give Su-yeon a chance.
e dê uma oportunidade a Su-yeon.
The president-elect isn't the one who'll guarantee our safety.
O presidente eleito não é quem vai garantir a nossa segurança.
It's her.
É ela.
The investigation into Chairman Yang
A investigação do Presidente Yang
wasn't due to the special act?
não foi devido ao ato especial?
The investigation is indeed a sort of bill,
A investigação é de facto uma espécie de projeto de lei,
but we've already been paid
mas já fomos pagos
for that bill.
para essa conta.
It has nothing to do with the special act.
Não tem nada a ver com o ato especial.
An investigation can make anyone look guilty.
Uma investigação pode fazer qualquer pessoa parecer culpada.
President Yu wouldn't do that.
O Presidente Yu não faria isso.
How do you know?
Como sabe?
Trust me.
Confie em mim.
He would never do that.
Ele nunca faria isso.
That's why my wife was so sure
É por isso que a minha mulher tinha tanta certeza
that the President wouldn't do that.
que o Presidente não faria isso.
Who do you think
Quem acha
shattered the party's unified position in an instant?
destruiu a posição unificada do partido num instante?
It was
Foi
your wife.
sua esposa.
The first thing you did as a president
A primeira coisa que fez como presidente
was the Do Tae-hun Special Act.
foi o Ato Especial Do Tae-hun.
Was that the first thing you had to do?
Foi essa a primeira coisa que teve de fazer?
You can give up on the special act.
Pode desistir do ato especial.
As if it never happened.
Como se nunca tivesse acontecido.
Is that so important?
Isso é assim tão importante?
More important than me?
Mais importante do que eu?
Is it more important than our marriage?
É mais importante que o nosso casamento?
This time,
Desta vez,
it will be you.
será você.
Is the person who has been blocking the special act…
A pessoa que está a bloquear o ato especial???
my wife?
minha esposa?
Didn't you know?
Não sabia?
Then why were you trying to divorce her?
Então, por que razão estava a tentar divorciar-se dela?
Wasn't it to pass the special act?
Não era para aprovar a lei especial?
Was it to protect Su-yeon?
Era para proteger Su-yeon?
Because you thought we were investigating Chairman Yang to stop the special act?
Porque é que achou que estávamos a investigar o Presidente Yang para impedir o ato especial?
What deal did you make with my wife?
Que acordo fez com a minha mulher?
I'm sorry, but I can't be of help.
Lamento, mas não posso ajudar.
It's still not too late to drop the suit.
Ainda não é tarde para desistir do processo.
You can't protect
Não pode proteger
both Su-yeon and the special act.
tanto Su-yeon como o ato especial.
You should let go of one of them.
Devia abrir mão de um deles.
THE 23RD PRESIDENT HYUN MIN-CHEOL
O 23º PRESIDENTE HYUN MIN-CHEOL
Su-yeon.
Su-yeon.
What deal did you make with President Yu five years ago?
Que acordo fez com o Presidente Yu há cinco anos?
Is that why you called?
Foi por isso que ligou?
I heard you're the one blocking the special act.
Ouvi dizer que é você que está a bloquear o ato especial.
You, not the President.
Você, não o Presidente.
Is that true?
Isso é verdade?
This isn't something to be talked about over the phone.
Isto não é algo para ser discutido por telefone.
We're supposed to be fighting in court.
Deveríamos estar a lutar no tribunal.
The First Lady says
A primeira-dama diz
that I can't protect
que não posso proteger
both you and the special act.
tanto você como o ato especial.
So?
Então?
Did you make a choice?
Fez uma escolha?
What are you protecting?
O que está a proteger?
Me or Do Tae-hun?
Eu ou o Do Tae-hun?
What would you do if you were me?
O que faria se fosse eu?
Who would you choose?
Quem escolheria?
I already made my choice.
Eu já fiz a minha escolha.
I've got to go.
Tenho de ir.
Sir?
Senhor?
Sir!
Senhor!
Where are you going?
Onde vai?
I just…
Eu acabei de???
want to walk for a bit.
Quero caminhar um pouco.
It's too dangerous like this.
É muito perigoso assim.
Our security regulations--
Os nossos regulamentos de segurança--
Hold on. If I shouldn't walk around,
Espere. Se não puder andar por aí,
let me just…
deixa-me só???
stay here like this.
fique aqui assim.
Please, do that, sir.
Por favor, faça-o, senhor.
Can I
Posso
hold this for a moment?
segure isso por um momento?
-But-- -I just realized that
-Mas-- -Acabei de perceber que
it's been a while since I held an umbrella in the rain.
Já há algum tempo que não seguro um guarda-chuva à chuva.
Yes, sir.
Sim, senhor.
Hello. Please vote for candidate number three, Hyun Min-cheol.
Olá. Por favor, votem no candidato número três, Hyun Min-cheol.
Hi, I'm Candidate Hyun Min-cheol.
Olá, eu sou o candidato Hyun Min-cheol.
WE PROMISE SINCERITY!
PROMETEMOS SINCERIDADE!
Kang Seon-ho is family of the victim?
Kang Seon-ho é familiar da vítima?
Yes.
Sim.
I even double-checked.
Eu até já verifiquei duas vezes.
Both of Kang's parents were working for H Chemical.
Os pais de Kang trabalhavam para a H Chemical.
After they died in the plant fire,
Depois de terem morrido no incêndio da fábrica,
he was raised in an orphanage.
foi criado num orfanato.
I STILL CAN'T BELIEVE WHAT HAPPENED THAT DAY…
AINDA NÃO CONSIGO ACREDITAR NO QUE ACONTECEU NAQUELE DIA???
"Punishment is not what we want."
"A punição não é o que queremos".
"We want our family back."
"Queremos a nossa família de volta".
"Revenge is not what I want."
"Vingança não é o que eu quero".
"I want my mom and dad, who left saying, 'I'll see you later,' that day
"Quero que a minha mãe e o meu pai, que partiram dizendo: 'Vejo-te mais logo', nesse dia
to come back home."
para voltar para casa."
It's Kang's eulogy from the memorial service in 2012.
É o elogio de Kang no serviço memorial de 2012.
He was in middle school then.
Ele estava no ensino básico naquela altura.
And Ms. Cha missed this?
E a Sra. Cha perdeu isso?
That's very unlikely.
Isso é muito improvável.
When Kang met Ms. Cha for the first time,
Quando Kang conheceu a Sra. Cha pela primeira vez,
he was Yoon Ki-ju's attorney.
era o advogado de Yoon Ki-ju.
He lost his parents in the fire,
Perdeu os pais no incêndio,
and he defended Yoon Ki-ju,
e este defendeu Yoon Ki-ju,
who was supporting the suspected arsonist Do Tae-hun?
quem estava a apoiar o suspeito incendiário Do Tae-hun?
And that Kang Seon-ho is
E este Kang Seon-ho é
defending Ms. Cha now?
defendendo a Sra. Cha agora?
What we know for sure is that he's the only person who submitted
O que sabemos com certeza é que é a única pessoa que se submeteu
the power of attorney.
a procuração.
He's not just a lawyer. He's a divorce lawyer who will
Ele não é apenas um advogado. É um advogado de divórcio que irá
have access to all kinds of personal information.
ter acesso a todo o tipo de informações pessoais.
So why…
Então porquê???
It needs to be framed as an accident, not a disaster.
Precisa de ser enquadrado como um acidente, não como um desastre.
If the responsibility falls on him too, it'll be hard to handle.
Se a responsabilidade também recair sobre ele, será difícil lidar com isso.
Actually, no.
Na verdade, não.
Let's not make it an accident.
Não vamos fazer com que isto seja um acidente.
Let's make it look like the protesters started the blaze.
Vamos fazer parecer que os manifestantes iniciaram o incêndio.
So the contract worker issue gets sidetracked.
Depois a questão do trabalhador contratado é desviada.
We need a specific target, not just a group of laborers.
Precisamos de um alvo específico, não apenas de um grupo de trabalhadores.
Do Tae-hun…
Tae-hun???
Has he been found yet?
Ele já foi encontrado?
It's been two days already.
Já passaram dois dias.
They're still searching,
Eles ainda estão à procura,
but the chance that he's alive is…
mas a hipótese de ele estar vivo é???
Plant a story in the press that Do Tae-hun instructed to block the police.
Publique uma notícia na imprensa dizendo que Do Tae-hun instruiu para bloquear a polícia.
Is that really necessary?
Isso é mesmo necessário?
It's a fact that he occupied the plant with the union members.
É um facto que ocupou a fábrica com os sindicalistas.
But the fire wasn't his doing.
Mas o fogo não foi obra dele.
We need to know the cause of fire to know the truth.
Precisamos de saber a causa do incêndio para saber a verdade.
It'll take at least a few months to get the results.
Serão necessários pelo menos alguns meses para obter os resultados.
We need a target for people to focus on to distract public attention.
Precisamos de um alvo para as pessoas se concentrarem e distrair a atenção do público.
If we don't do anything…
Se não fizermos nada???
he will be framed for everything.
será incriminado por tudo.
-But still-- -A man has died.
-Mas ainda assim-- -Um homem morreu.
Someone should take the fall.
Alguém devia assumir a culpa.
But Mr. Hyun saved people from the fire.
Mas o Sr. Hyun salvou pessoas do incêndio.
People see him as a hero, and public sentiment is on his side.
As pessoas vêem-no como um herói, e o sentimento público está do seu lado.
Public sentiment is like the wind.
O sentimento público é como o vento.
You never know where it will blow next.
Nunca se sabe para onde a tempestade vai soprar a seguir.
The election is in one week.
A eleição será daqui a uma semana.
Cha Jeong-yeon won't just sit back and watch.
Cha Jeong-yeon não vai ficar apenas sentada a observar.
He'll try everything to turn public opinion around.
Tentará de tudo para mudar a opinião pública.
If he starts to be blamed for someone's death,
Se ele começar a ser culpado pela morte de alguém,
he'll be done in politics,
ele estará acabado na política,
let alone win the election.
muito menos ganhar as eleições.
Haseong isn't just an electoral district.
Haseong não é apenas um círculo eleitoral.
It's the base of Cha Jin-taek, the Election Committee Chief.
É a base de Cha Jin-taek, o chefe da comissão eleitoral.
Losing Haseong means losing the rest of the districts.
Perder Haseong significa perder o resto dos distritos.
There was already controversy about the hereditary nomination,
Já existia controvérsia sobre a nomeação hereditária,
but Father pushed through it anyway.
mas mesmo assim o pai persistiu.
He bet his shot at the presidency on Haseong.
Apostou a sua chance na presidência em Haseong.
But nobody knows what the fire incident will lead to yet.
Mas ainda ninguém sabe o que o incêndio vai provocar.
That's exactly the problem.
É exatamente esse o problema.
The entire Party for Peace and Freedom, not just Cha Jeong-yeon,
Todo o Partido pela Paz e Liberdade, e não apenas Cha Jeong-yeon,
will do everything they can to blame him
farão tudo o que puderem para o culpar
for the fire.
para o fogo.
Even so…
Mesmo assim???
For now,
Por agora,
he must become the one who's been wronged.
deve tornar-se aquele que foi injustiçado.
Do everything you can, including pretending to be a victim.
Faça tudo o que puder, incluindo fingir que é uma vítima.
If the public
Se o público
views him as the perpetrator,
vê-o como o perpetrador,
we can't turn that around.
não podemos reverter isso.
Tae-hun is what?
Tae-hun é o quê?
An arsonist?
Um incendiário?
A murderer?
Um assassino?
We're in a hospital.
Estamos num hospital.
Candidate Hyun is a patient.
O candidato Hyun é um paciente.
He needs rest.
Ele precisa de descansar.
You frame Tae-hun as an arsonist
Enquadras Tae-hun como um incendiário
when we don't know if he's alive.
quando não sabemos se está vivo.
Patient? Rest?
Paciente? Descanso?
-Move. -Ki-ju, hold yourself back.
-Mova-se. -Ki-ju, segura-te.
Don't act like this here.
Não aja assim aqui.
Mom.
Mãe.
They do this because we always hold back.
Fazem-no porque sempre nos seguramos.
This is why we always get played!
É por isso que somos sempre enganados!
They don't deserve your time.
Não merecem o seu tempo.
Find someone better to deal with.
Encontre alguém melhor para lidar.
What if you jinx Tae-hun by doing this?
E se azarar o Tae-hun ao fazê-lo?
What if something bad happens to him because of that?
E se lhe acontecer algo de mau por causa disso?
Something bad has already happened!
Algo de mau já aconteceu!
Can't you tell from all the stuff they're doing?
Não consegue perceber por tudo o que estão a fazer?
Min-cheol that scum
Min-cheol essa escumalha
wants to become the hero to win the election.
quer tornar-se o herói para vencer a eleição.
It's bad enough that Tae-hun died,
Já é mau o suficiente que Tae-hun tenha morrido,
and now they're making him a murderer!
e agora estão a fazer dele um assassino!
Who's dead?
Quem está morto?
Tae-hun is alive.
Tae-hun está vivo.
He's very much alive. Why would you say he's dead?
Ele está bem vivo. Porque diria que ele está morto?
Mom, I'm sorry.
Mãe, peço desculpa.
I'm sorry,
Lamento,
but if nothing changes,
mas se nada mudar,
even if he comes back alive,
mesmo que ele regresse vivo,
he won't be living.
não estará vivo.
He'll be branded a murderer who killed his coworkers. He won't be living.
Será rotulado como um assassino que matou os seus colegas de trabalho. Ele não viverá.
He's alive.
Ele está vivo.
My Tae-hun is alive.
O meu Tae-hun está vivo.
Can't you hear his voice?
Não consegue ouvir a voz dele?
"Mom, save me."
"Mãe, salva-me."
Can't you hear that?
Não consegue ouvir isso?
What are you doing here?
O que está aqui a fazer?
You can't be here.
Não pode estar aqui.
What wrong did Tae-hun do?
O que é que Tae-hun fez de errado?
Why must he be called a murderer in his death?
Porque é que ele deve ser chamado de assassino na sua morte?
Do you think I don't know
Acha que eu não sei
that it was you guys' doing?
que foi obra vossa?
Let me go.
Deixe-me ir.
Hey, Min-cheol, did Tae-hun start the fire?
Ei, Min-cheol, o Tae-hun provocou o incêndio?
Is he a murderer?
Ele é um assassino?
Come out and speak for yourself.
Apareça e fale por si.
I know you can hear me!
Eu sei que me consegues ouvir!
Hyun Min-cheol! You come out and explain yourself!
Hyun Min-cheol! Apareça e explique-se!
Let me go!
Deixe-me ir!
You're saying Ms. Cha manipulated public opinion on the fire?
Está a dizer que a Sra. Cha manipulou a opinião pública sobre o incêndio?
There's no proof.
Não há provas.
It is just Yoon Ki-ju's one-sided claim.
É apenas uma afirmação unilateral de Yoon Ki-ju.
But it's more than possible that Kang Seon-ho believes him.
Mas é mais do que possível que Kang Seon-ho acredite nele.
The press reports and the investigation reports matched.
Os relatos da imprensa e os relatórios da investigação coincidiam.
The court also decided that
O tribunal decidiu também que
Do Tae-hun's paint thinner caused the fire.
O diluente de tinta de Do Tae-hun provocou o incêndio.
Back then, it brought upon public outrage
Nessa altura, isso provocou indignação pública
that Do Tae-hun started the fire and drove his coworkers to an early grave.
que Do Tae-hun ateou o fogo e levou os seus colegas de trabalho a uma morte prematura.
It couldn't have been a lie.
Não podia ser mentira.
Forget it. What's important now is
Esqueça. O que importa agora é
why Kang Seon-ho decided to take on the divorce case.
por que razão Kang Seon-ho decidiu assumir o caso de divórcio.
Are there more secrets I don't know?
Há mais segredos que eu não conheço?
Is Ms. Cha involved in Chairman Yang's illegal succession too?
A Sra. Cha também está envolvida na sucessão ilegal do Presidente Yang?
Who knows?
Quem sabe?
One thing I'm sure of is,
Uma coisa de que tenho a certeza é:
those secrets piled up one after another and made President-elect who he is today.
estes segredos acumularam-se um após o outro e fizeram do presidente eleito quem é hoje.
And those secrets are threatening him right now.
E esses segredos estão a ameaçá-lo agora.
Just like the affair.
Assim como o caso.
Is the affair
É o caso
true?
VERDADE?
If Ms. Cha misunderstood,
Se a Sra. Cha entendeu mal,
others would too.
outros também o fariam.
Misunderstanding or not,
Mal-entendido ou não,
I can't possibly know what happened before I joined.
Não tenho forma de saber o que aconteceu antes de eu entrar.
Honestly, I don't want to know.
Sinceramente, não quero saber.
But the affair is a different matter.
Mas o caso é outra questão.
President-elect is involved in a lawsuit over it.
O presidente eleito está envolvido num processo judicial sobre isso.
Others don't have to know,
Os outros não precisam de saber,
but I must in order to deal with it.
mas preciso de o fazer para lidar com isso.
Secretary Shin.
Secretário Shin.
She declared a countersuit.
Ela apresentou uma reconvenção.
She said she'd demonstrate the proof of his affair in court.
Ela disse que apresentaria provas do caso dele em tribunal.
What proof could that be?
Que prova poderia ser?
I can easily guess.
Consigo adivinhar facilmente.
The messages they exchanged or the call logs.
As mensagens que trocaram ou os registos de chamadas.
Something like that.
Algo assim.
If not, photos or videos.
Caso contrário, fotos ou vídeos.
Both Ms. Cha and Ji-yu
Tanto a Sra. Cha como a Ji-yu
seemed to suspect Lee Hwa-jin.
parecia suspeitar de Lee Hwa-jin.
Who?
Quem?
The stylist?
O estilista?
No way.
Não é possível.
Seriously?
A sério?
She'll think people will suspect her
Ela vai pensar que as pessoas vão suspeitar dela
just like how she suspected her.
tal como ela suspeitava dela.
If so, she'll point fingers at Lee Hwa-jin.
Se assim for, ela apontará o dedo a Lee Hwa-jin.
We can claim that messages and videos were fabricated,
Podemos afirmar que foram fabricadas mensagens e vídeos ,
but you can't fake a person.
mas não se pode enganar uma pessoa.
So it's all up to what Hwa-jin says.
Depois tudo depende do que Hwa-jin diz.
What do we do then?
O que fazemos então?
I'll deal with Lee Hwa-jin.
Eu cuido de Lee Hwa-jin.
Find out more about Kang Seon-ho.
Saiba mais sobre Kang Seon-ho.
Where there's smoke, there's fire.
Onde há fumo, há fogo.
If she claims he's had an affair, he really must've.
Se ela diz que ele teve um caso, ele deve mesmo ter tido.
When President-elect first said that he'd divorce her,
Quando o presidente eleito disse pela primeira vez que se divorciaria dela,
people called it a purge.
as pessoas chamaram-lhe expurgo.
That he was getting rid of a major contributor.
Que se estava a livrar de um grande colaborador.
Everyone said
Todo mundo disse
the president-elect and his wife were fighting
o presidente eleito e a sua mulher estavam a lutar
over power which cannot be shared.
sobre um poder que não pode ser partilhado.
People said even worse things.
As pessoas disseram coisas ainda piores.
She was both a major contributor and a faithful wife.
Foi uma grande colaboradora e uma esposa fiel.
But now I can see that's not the problem.
Mas agora vejo que não é esse o problema.
Seeing how wiretapping, affair, and countersuit are involved,
Vendo como escutas telefónicas, casos extraconjugais e reconvenções estão envolvidos,
this is a war of love.
esta é uma guerra de amor.
The special act and grand coalition are buried,
O ato especial e a grande coligação estão enterrados,
and everyone's attention is on the divorce.
e a atenção de todos está no divórcio.
What will happen to us now?
O que nos vai acontecer agora?
Gosh, Secretary Lee.
Ena, Secretário Lee.
-Well, we'll get back to work now. -Sir.
-Bem, vamos voltar ao trabalho agora. -Senhor.
Join me and smoke.
Junte-se a mim e fume.
Where there's smoke, there's fire.
Onde há fumo, há fogo.
If she claims he's had an affair, he really must've.
Se ela diz que ele teve um caso, ele deve mesmo ter tido.
It can't be, right?
Não pode ser, certo?
It can't be.
Não pode ser.
Lee Hwa-jin.
Lee Hwa-jin.
Who is it?
Quem é?
Secretary Shin, what brings you here?
Secretário Shin, o que o traz aqui?
Where's Hwa-jin? She won't pick up.
Onde está a Hwa-jin? Ela não atende.
Well…
Bem???
Why're you looking for her?
Por que razão está à procura dela?
It's urgent. Where is she?
É urgente. Onde está ela?
I wouldn't know. She's not a child.
Eu não sei. Ela não é uma criança.
After what happened to Ms. Cha, I lost my subscribers.
Depois do que aconteceu com a Sra. Cha, perdi os meus assinantes.
I couldn't livestream anything.
Não consegui transmitir nada em direto.
They demanded that I return the donations.
Exigiram que eu devolvesse as doações.
But they didn't really give me much.
Mas não me deram grande coisa.
After the funeral,
Após o funeral,
we packed our stuff, thinking we should just go on a trip,
fizemos as malas, pensando que devíamos apenas fazer uma viagem,
but she suddenly left for a part-time job.
mas ela de repente saiu para um emprego a tempo parcial.
A part-time job?
Um emprego a tempo parcial?
She said accommodation would be provided.
Ela disse que seria providenciado alojamento.
DANGER FOG AREA
ÁREA DE NEBLINA PERIGOSA
LOOKING FOR A WITNESS TO A HIT-AND-RUN CRASH
PROCURA TESTEMUNHA DE UM ACIDENTE DE ATROPELAMENTO E FUGA
Mom.
Mãe.
Dad.
Pai.
OCCURRED ON 27 HAEAN-RO AT AROUND 5 P.M. ON FEBRUARY, 2027
OCORREU EM 27 HAEAN-RO POR VOLTA DAS 17H DE FEVEREIRO DE 2027
Just a second.
Só um segundo.
Yes, I was waiting for your call.
Sim, estava à espera da sua ligação.
So,
Então,
did you think about my offer?
já pensou na minha oferta?
I'm still considering.
Ainda estou a pensar.
What? But we don't have much time left.
O quê? Mas não nos resta muito tempo.
I know, I get it.
Eu sei, eu compreendo.
But I called to ask something else.
Mas liguei para perguntar outra coisa.
I heard my wife hired someone to bug me.
Ouvi dizer que a minha mulher contratou alguém para me incomodar.
And it was you
E foi você
who provided that information.
que forneceu essas informações.
Oh, that…
Ah, isto???
Can we talk about it through Secretary Shin?
Podemos falar sobre isso através do Secretário Shin?
I feel very uncomfortable
Sinto-me muito desconfortável
talking about it directly.
falando sobre isso diretamente.
Secretary Shin quit.
O secretário Shin demitiu-se.
I see.
Eu vejo.
I wish to meet that person.
Gostava de conhecer essa pessoa.
Ms. Cha, I'm back.
Senhora Cha, estou de volta.
Have a look.
Dê uma vista de olhos.
-Ms. Cha.
-Sra. Cha.
How is this car?
Como é este carro?
She looks so beautiful today.
Ela está tão bonita hoje.
I prefer the previous car.
Prefiro o carro anterior.
I scrapped that car.
Eu destruí aquele carro.
It would've cost more to repair it.
Teria custado mais para o reparar.
Might as well get a new car.
Talvez seja melhor comprar um carro novo.
You've driven that car for almost 20 years.
Conduz este carro há quase 20 anos.
I felt so bad that I'd been so inattentive to you.
Senti-me tão mal por ter sido tão desatento consigo.
Then I will…
Então vou???
take the smaller one.
apanhe o menor.
But I want to buy you the bigger car.
Mas eu quero comprar-lhe o carro maior.
So I can borrow it from time to time.
Para que o possa pedir emprestado de vez em quando.
And when Ji-yu gets her license,
E quando Ji-yu obtém a sua licença,
you can help her with driving practice.
pode ajudá-la com a prática de condução.
I learned how to drive from you too.
Eu também aprendi a conduzir consigo.
Speaking of which,
Falando nisso,
I learned everything from you.
Aprendi tudo contigo.
This small car is perfect for teaching Ji-yu.
Este pequeno carro é perfeito para ensinar Ji-yu.
I'll feel more at ease when I teach her.
Vou sentir-me mais à vontade quando a ensinar.
Then shall we get this?
Então vamos pegar nisto?
I'll choose the color.
Eu escolho a cor.
Would yellow be nice like before?
O amarelo ficaria bonito como antes?
Red looks nice too. It stands out.
O vermelho também fica bonito. Ele destaca-se.
Ms. Cha.
A Sra. Cha.
-You've gotten prettier. -So pretty.
-Ficou mais bonita. -Tão bonita.
-Ms. Cha. -Yes?
-Sra. Cha. -Sim?
Are you all right?
Está bem?
What do you mean?
O que queres dizer?
I'm wondering if you're really okay now.
Gostaria de saber se está realmente bem agora.
Are you okay with showing up in front of the others?
Importa-se de aparecer na frente dos outros?
I'm fine.
Estou bem.
I have to tell myself that to actually feel all right.
Tenho de dizer isto a mim mesmo para me sentir realmente bem.
Don't worry. I'm really fine.
Não se preocupe. Estou muito bem.
LIM HYUN-GYO, PARTY FOR PEACE AND FREEDOM
LIM HYUN-GYO, PARTIDO PELA PAZ E LIBERDADE
Oh. Excuse me. I need to take this call.
Ah. Com licença. Preciso de atender esta chamada.
Mr. Kim, discuss with her and decide on the car options.
Senhor Kim, fale com ela e decida sobre as opções de carro.
You know best about cars.
Você é quem mais percebe de carros.
Yes, ma'am.
Sim, senhora.
Check out the car brochure.
Consulte o folheto do carro.
You called right on time.
Ligou na hora certa.
Has everyone gathered?
Todos se reuniram?
Yes.
Sim.
All the assemblymen you've mentioned are waiting.
Todos os deputados que referiu estão à espera.
If everyone is present, put me on speakerphone.
Se todos estiverem presentes, coloque-me em alta-voz.
Okay.
Ok.
You're on. Please speak.
Você está ligado. Por favor, fale.
CHA SU-YEON
CHA SU-YEON
Mr. Noh Cheol-jae.
Senhor Noh Cheol-jae.
Mr. Jo Hyun-seok. Ms. Han Kyung-ae.
Senhor Jo Hyun-seok. A Sra.
I should visit you three in person,
Eu deveria visitar-vos os três pessoalmente,
but I'm quite busy preparing for the trial nowadays.
mas tenho estado muito ocupado a preparar-me para o julgamento ultimamente.
Even if you're busy,
Mesmo que esteja ocupado,
why did you gather us here?
por que razão nos reuniu aqui?
Over a phone, at that.
Por telefone, já agora.
You three seemed to spend
Vocês os três pareciam gastar
a lot of time with Mr. Lim recently,
muito tempo com o Sr. Lim recentemente,
so I thought I should inform you via a phone call
por isso pensei que deveria informá-lo por telefone
to clear up any misunderstanding.
para esclarecer qualquer mal-entendido.
Let's hear you out.
Vamos ouvi-lo.
What do you want?
O que queres?
As the key assemblymen of your party,
Como principais membros da assembleia do seu partido,
you three got the party together to stop the special act.
vocês os três uniram-se para acabar com o ato especial.
Thank you.
Obrigado.
But this will be the last time I communicate with you
Mas esta será a última vez que comunicarei consigo
through Mr. Lim.
através do Sr. Lim.
What… Hold on a second, Ms. Cha.
O quê??? Espere um segundo, Sra. Cha.
What are you saying?
O que está a dizer?
You don't get it?
Não entendeu?
Lim Hyun-gyo,
Lim Hyun-gyo,
you're out.
está fora.
I asked you to unite the party.
Pedi-lhe que unisse o partido.
I didn't ask you to do your own politics,
Eu não lhe pedi para fazer a sua própria política,
nominations and elections and whatnot.
nomeações e eleições e outras coisas.
Ms. Cha.
A Sra. Cha.
You're going too far.
Está a ir longe demais.
I didn't do that. On what grounds are you--
Eu não fiz isso. Com base em que é que você...
Assemblyman Jo and Assemblywoman Han were very concerned.
O deputado Jo e a deputada Han estavam muito preocupados.
They weren't sure if you had
Eles não tinham a certeza se tinha
Party for Peace and Freedom's interest as your priority.
Tenha os interesses do Partido pela Paz e pela Liberdade como a sua prioridade.
I know it'll be a hassle,
Eu sei que será um incómodo,
but I want Party Leader Noh to represent me from now on.
mas quero que o líder do partido Noh me represente a partir de agora.
Keep in touch with me directly.
Mantenha contacto direto comigo.
I am
Eu sou
the leader of the opposition party.
o líder do partido da oposição.
It could become problematic if we communicated directly.
Poderia tornar-se problemático se comunicássemos diretamente.
All three of you
Vocês os três
were handpicked by my late father.
foram criteriosamente selecionados pelo meu falecido pai.
You've worked with me for a very long time.
Trabalhou comigo por muito tempo.
We may be in different parties now,
Podemos estar em partidos diferentes agora,
but all of you are like family to me.
mas todos vocês são como uma família para mim.
In particular, Mr. Noh. Even when we were up against each other
Em particular, o Sr. N. Mesmo quando estávamos um contra o outro
for the Presidential election,
para a eleição presidencial,
you gave me good advice as my mentor.
deu-me bons conselhos como meu mentor.
Even when you were the leader of your party.
Mesmo quando era o líder do seu partido.
That's because
Isto é porque
before we're political enemies,
antes de sermos inimigos políticos,
we're like family, as you said.
somos como uma família, como disseste.
Exactly.
Exatamente.
So it won't be an issue at all.
Portanto, não será um problema algum.
Well…
Bem???
If you say so,
Se diz isso,
I have no choice.
Não tenho escolha.
Then I'll entrust it to you.
Então vou confiar-lhe isso.
Wait, Ms. Cha. Ms. Cha, hello? Ms…
Espere, Sra. Cha. Sra. Cha, olá? Sra.???
Damn it.
Caramba.
Wait, Mr. Jo.
Espere, Sr. Jo.
Mr. Noh.
senhor. Não.
Mr. Noh!
Senhor. Não!
Ms. Cha!
Senhorita Cha!
Over here.
Por aqui.
Why isn't she looking at us?
Porque é que ela não está a olhar para nós?
You haven't decided yet?
Ainda não decidiu?
There are so many options that it's confusing.
Há tantas opções que chega a ser confuso.
Technology has improved, but it's become more complex.
A tecnologia melhorou, mas tornou-se mais complexa.
Then just choose all.
Depois é só escolher tudo.
Pardon? You should remove what you can.
Como é? Devia remover o que puder.
When it's complicated, make a simple choice.
Quando for complicado, faça uma escolha simples.
I've decided.
Eu decidi.
Then I'll help you with the contract.
Depois ajudo-te com o contrato.
-Let's do it inside. -Okay.
-Vamos fazer isto aqui dentro. -Certo.
-She's going in now. -Oh, no.
-Ela vai entrar agora. -Oh, não.
-Already? -She's going in.
-Já? -Ela vai entrar.
Shall we leave too?
Vamos embora também?
-Yes. Goodness. -Let's go.
-Sim. Nossa. -Vamos.
What is it?
O que é?
I just need a moment.
Só preciso de um momento.
Our security regulation says--
O nosso regulamento de segurança diz:
I asked you to overlook those regulations for a while.
Pedi-lhe que ignorasse essas regulamentações por um tempo.
But you'll be too noticeable this way. It's dangerous.
Mas vai ficar muito visível assim. É perigoso.
If you must go out,
Se tiver que sair,
wear this at least.
use isso pelo menos.
Hold on.
Espera.
Just a cap might make you stand out more.
Apenas um boné pode fazer com que se destaque mais.
STORE UP FOR SALE
LOJA PARA VENDA
Why? Is the business doing poorly?
Por quê? O negócio está a correr mal?
Don't even get me started.
Nem me faça começar.
It's absolutely terrible.
É absolutamente terrível.
So what if we have the new president?
E então se temos um novo presidente?
The economy is dried up and dying.
A economia está seca e a morrer.
Gosh, I'm dying too.
Ui, eu também estou a morrer.
What do you need?
O que precisa?
Goodness.
Bondade.
Mr. President?
Senhor Presidente?
You didn't pick up my calls.
Não atendeu as minhas ligações.
Yes, well…
Sim, bem???
Right, I don't pick up calls from unknown numbers.
Certo, não atendo chamadas de números desconhecidos.
Are you here to take him away in secret?
Está aqui para o levar embora em segredo?
That's not it.
Não é isso.
He did nothing wrong.
Ele não fez nada de errado.
He just did as he was told.
Simplesmente fez o que lhe foi dito.
I said that wasn't the case.
Eu disse que não era esse o caso.
I'm not here to do that. Let's talk.
Não estou aqui para isso. Vamos conversar.
What? Sure, come in.
O quê? Claro, entre.
Honey, stand back.
Querida, fique para trás.
This way, please.
Por aqui, por favor.
Go in.
Entre.
This… You're not going to have it, are you?
Isto??? Não vai aceitar, pois não?
Okay, then I'll take it.
Ok, então aceito.
I'll gain weight if I eat this.
Vou ganhar peso se comer isto.
But it's buy one get one free.
Mas é compre um e leve outro grátis.
I'd rather put on weight than let it melt and throw it away.
Prefiro ganhar peso do que deixar derreter e deitar fora.
Oh, what was I talking about?
Ah, do que é que eu estava a falar?
My mind is all over the place.
A minha mente está em todo o lado.
That my wife hired you to bug me.
Que a minha mulher o contratou para me incomodar.
Yes, that's right.
Sim, está certo.
But I have nothing else to say about that.
Mas não tenho mais nada a dizer sobre isso.
That was it.
Foi isso.
The device was the type which you had to collect back to check the recording.
O dispositivo era do tipo que tinha de recolher para verificar a gravação.
So I taught Ms. Cha how to use it once, and that was it.
Então ensinei à Sra. Cha como usá-lo uma vez, e foi isso.
So you've never listened to the recording?
Então nunca ouviu a gravação?
When I first taught her,
Quando a ensinei pela primeira vez,
I checked the recording with her. Just that one time.
Verifiquei a gravação com ela. Só daquela vez.
But not after that.
Mas não depois disso.
When was that?
Quando foi?
Exactly when did she start bugging me?
Quando é que ela começou a incomodar-me exatamente?
It was five years ago.
Foi há cinco anos.
Five years ago? Not right after we got married?
Há cinco anos? Não logo depois de nos casarmos?
Yes. It was when the news was all about
Sim. Foi quando as notícias eram todas sobre
whether you'd run for president or not,
se se candidataria à presidência ou não,
so I remember it clearly.
então lembro-me claramente.
But I did find it a bit strange.
Mas achei um pouco estranho.
Five years ago,
Há cinco anos,
people used the devices that allowed you to wiretap real-time using Wi-Fi.
as pessoas usavam dispositivos que permitiam agrafar chamadas em tempo real usando Wi-Fi.
But she specifically asked for an older model
Mas ela pediu especificamente um modelo mais antigo
which she had to retrieve to check the recording.
que ela teve de recuperar para verificar a gravação.
I had a very hard time getting my hands on one back then.
Foi muito difícil arranjar um naquela altura.
Was that the only job you did for her?
Esse foi o único trabalho que fez para ela?
Yes, that was it.
Sim, era isso.
Nothing else, I swear.
Nada mais, juro.
One more thing.
Mais uma coisa.
Why did you sell this information about my wife to Candidate Bae?
Porque é que vendeu estas informações sobre a minha esposa ao candidato Bae?
I'm very sorry.
Sinto muito.
I needed more money to open this store.
Precisava de mais dinheiro para abrir esta loja.
My question is, why Candidate Bae?
A minha pergunta é: porquê o candidato Bae?
There's the media, and you could strike a deal directly with my wife.
Existe a comunicação social, e poderia fechar um acordo diretamente com a minha mulher.
Well, the media make all the noises, but nothing actually gets done.
Bem, os media fazem todo o barulho, mas nada é feito de facto.
And Ms. Cha doesn't strike any deals to begin with.
E a Sra. Cha não faz nenhum acordo para começar.
That's right.
Isso mesmo.
You seem to know her better than I.
Parece que a conhece melhor do que eu.
Pardon?
Perdão?
That's not the case.
Não é esse o caso.
I heard you were a cop.
Ouvi dizer que era polícia.
You wrongfully lost your job for investigating Cha Jeong-yeon.
Perdeu o seu emprego injustamente por investigar Cha Jeong-yeon.
Yes.
Sim.
When he was a high schooler, a freshman at that,
Quando era um estudante do ensino secundário, um caloiro,
he drove unlicensed and under the influence
conduziu sem carta e sob influência de álcool
and assaulted the policeman who pulled him over.
e agrediu o agente policial que o mandou parar.
It was a simple investigation, and I forgot about it after some time.
Foi uma investigação simples, e esqueci-me dela passado algum tempo.
But Assemblyman Cha held a grudge against me and framed me.
Mas o senhor deputado Cha guardou- me rancor e incriminou-me.
He bribed a suspect and framed me for an assault by an official.
Subornou um suspeito e incriminou-me por uma agressão cometida por um agente.
Goodness.
Bondade.
After that, Assemblyman Cha visited me
Depois disso, o senhor deputado Cha visitou-me
to ask me to monitor his daughter so she wouldn't end up like Jeong-yeon.
para me pedir para monitorizar a sua filha para que não acabasse como Jeong-yeon.
That was
Isso foi
when Ms. Cha had just enrolled in middle school.
quando a Sra. Cha tinha acabado de se matricular na escola primária.
Yes, it was since then.
Sim, foi desde então.
Since then, you've kept an eye on her.
Desde então, ficou de olho nela.
Since then, for a long time.
Desde então, durante muito tempo.
Yes. I apologize.
Sim. Peço desculpa.
No, you're a perfect fit.
Não, tu és a combinação perfeita.
Sorry.
Desculpa.
Sorry?
Desculpa?
We've lived together for 20 years, but I don't know her.
Vivemos juntos há 20 anos, mas não a conheço.
It's late, but I want to know more about her.
Já é tarde, mas quero saber mais sobre ela.
Because I realized
Porque eu percebi
that time and chances aren't always available for you.
que o tempo e as oportunidades nem sempre estão disponíveis para si.
I need to know the truth.
Preciso de saber a verdade.
The truth?
A verdade?
What kind of--
Que tipo de--
I want you to find out
Eu quero que descubras
what deal she made with President Yu five years ago.
que acordo ela fez com o Presidente Yu há cinco anos.
What?
O quê?
I'll pay you handsomely. But you must investigate in secret.
Eu pagar-lhe-ei generosamente. Mas precisa de investigar em segredo.
If you find any information,
Se encontrar alguma informação,
pass it to me, and only me.
passe para mim, e apenas para mim.
Okay, I understand.
Ok, já percebi.
By the way,
Já agora,
I prefer to get the payment in advance for such investigations.
Prefiro receber o pagamento adiantado para tais investigações.
And I only accept cash.
E só aceito dinheiro.
I'll send the payment soon.
Enviarei o pagamento em breve.
I'll leave it to you.
Deixo isso com você.
There's one more thing I want you to look into.
Há mais uma coisa que quero que analise.
Pardon?
Perdão?
As a buy one get one free.
Compre um e leve outro grátis.
Sure, just let me know.
Claro, é só dizer.
Chairman Yang of Group H who was under investigation for illegal succession was
O Presidente Yang do Grupo H, que estava sob investigação por sucessão ilegal, foi
denied of an arrest warrant.
negado um mandado de detenção.
Chairman Yang, who was detained in Haseong Detention Center,
O Presidente Yang, que foi detido no Centro de Detenção de Haseong,
was released.
foi libertado.
There he is.
Lá está ele.
How do you feel?
Como se está a sentir?
Any comments on the succession?
Algum comentário sobre a sucessão?
-A word for the public? -What about the investigation?
-Uma palavra para o público? -E a investigação?
-Just a word. -Say something.
-Só uma palavra. -Diga alguma coisa.
How do you feel?
Como se está a sentir?
Say something.
Dizer algo.
Chairman Yang, say something.
Presidente Yang, diga alguma coisa.
Thanks for your hard work.
Obrigado pelo seu trabalho árduo.
Anything else?
Algo mais?
-Stand back. -Share your thought.
-Afaste-se. -Partilhe o seu pensamento.
-What do you have to say? -Tell us.
-O que tem a dizer? -Conte-nos.
Chairman Yang, just a word.
Presidente Yang, apenas uma palavra.
Anything else?
Algo mais?
Share your opinions.
Partilhe as suas opiniões.
CLOSED TODAY
FECHADO HOJE
I'll escort her.
Eu acompanhá-la-ei.
This way, please.
Por aqui, por favor.
Sis.
Irmã.
You came to see the paintings.
Veio ver as pinturas.
You're doing just fine.
Está a ir muito bem.
People would talk if they saw us together.
As pessoas falariam se nos vissem juntos.
It's quiet here at least.
Pelo menos aqui é tranquilo.
And…
E???
we aren't related by blood, so don't call me sister.
não somos parentes de sangue, por isso não me chame irmã.
Come on.
Anda lá.
I'm just grateful.
Estou apenas grato.
It's thanks to you that I was released.
Foi graças a si que fui libertado.
Then we should settle the bill.
Então deveríamos pagar a conta.
I heard Hwa-jin was here.
Ouvi dizer que o Hwa-jin estava aqui.
I'm not sure.
Não tenho certeza.
Why did you call Choi Myeong-ju then?
Porque é que chamou Choi Myeong-ju então?
"Lee Hwa-jin is here." Didn't you need someone to tattle to me?
"Lee Hwa-jin está aqui." Não precisavas de alguém para me dedurar?
I knew it.
Eu sabia.
You and I think alike.
Tu e eu pensamos da mesma forma.
Why are you keeping her?
Por que razão a está a manter?
Because I heard you were desperately looking for her.
Porque ouvi dizer que estavas desesperadamente à procura dela.
From whom?
De quem?
My brother-in-law got Lee Hwa-jin discharged,
O meu cunhado conseguiu a alta de Lee Hwa-jin,
and my sister was looking for her?
e a minha irmã estava à procura dela?
Why?
Porquê?
There must be a reason.
Deve haver uma razão.
Where did the patient in Room 501 go?
Para onde foi o doente do quarto 501?
I found that odd,
Achei isso estranho,
and the doctor who saw her blood test result reacted strangely.
e o médico que viu o resultado da análise ao sangue reagiu de forma estranha.
Is this accurate?
Isso é exato?
So I checked the blood test result again.
Depois verifiquei novamente o resultado do exame de sangue.
I found it strange too.
Eu também achei estranho.
Why? What was strange?
Por quê? O que foi estranho?
Check the blood test result.
Verifique o resultado do exame ao sangue.
Here.
Aqui.
Lee Hwa-jin
Lee Hwa-jin
is likely pregnant.
provavelmente está grávida.
Pregnant?
Grávida?
About Hwa-jin.
Sobre Hwa-jin.
At first glance, I thought, "What the heck?"
À primeira vista, pensei: "Que raio?"
But after getting her cleaned and dolled up,
Mas depois de a limpar e arrumá-la,
she was a sight to behold.
ela era um espetáculo para ser visto.
My brother-in-law
O meu cunhado
has an eye for women.
tem olho para as mulheres.
Is the baby
É o bebé
really his?
realmente dele?
You know I hate spoilers.
Sabes que eu odeio spoilers.
Answer me.
Responda-me.
Well…
Bem???
Go and ask her yourself.
Vá e pergunte-lhe você mesmo.
She's waiting for you.
Ela está à sua espera.
Let go!
Solte!
I just grabbed her to stop her from leaving,
Eu apenas a agarrei para a impedir de sair,
and she suddenly passed out.
e ela desmaiou subitamente.
Cha Su-yeon stabbed me in the back.
Cha Su-yeon esfaqueou-me nas costas.
I'll handle it myself.
Eu próprio cuido disso.
I'll keep the party members' votes under control
Manterei os votos dos membros do partido sob controlo
and get the ledger.
e pegue no livro-razão.
I'll do as you say.
Farei como dizes.
I'll do everything you say.
Eu farei tudo o que me disser.
Who is the father
Quem é o pai
of the baby?
do bebé?
Lee Hwa-jin will come forward herself.
Lee Hwa-jin atuará pessoalmente.
And say the baby is yours.
E diga que o bebé é seu.